访问地址: 访问 http://localhost:8080/ 后面跟具体的 controller 方法访问即可，例：http://localhost:8080/hi?name=张三
在 service 调用方法中加入断路器

Ribbon 是一个负载均衡客户端，通过轮训方式实现负载均衡

获取服务-服务发现
服务消费者在启动的时候会发送一个 rest 请求到服务注册中心，用来获取上面注册的服务列表。eureka service 为了性能会返回一份
只读的服务清单，同时该缓存清单会 30 秒刷新一次。获取服务的时候需要配置 eureka.client.fetch-registry=true，若希望修改缓存
清单的更新时间，可以通过修改 eureka.client.registry-fetch-interval-seconds=30 进行修改，默认参数值为 30 秒

服务调用
服务消费者在获取到服务列表之后，通过服务名可以获取具体服务提供服务的实例名和服务元数据信息，在 ribbon 中默认采用轮询的
方式进行调用，从而实现负载均衡。对于访问实例的选择，eureka 中有 region 和 zone 两个概念，一个 region 中可以包含多个 zone，
每个服务客户端需要注册到一个 zone 中，所以每个客户端对应一个 region 和 zone。在进行服务调用的时候，会优先访问同一个 zone
中的服务提供方。若访问不到，就访问其他的 zone。

服务下线
当服务提供方正常关闭的时候，会发送一个下线的 rest 到 eureka 服务注册中心，服务端在接收到请求后，会将服务的状态置为下线
（down）状态，并把下线事件传播出去，这样服务消费方就不会再获取这个已经下线的服务。


