控制台访问地址:http://localhost:8761/

1、单个 eureka server 启动
命令行执行 java -jar eureka-server-0.0.1-SNAPSHOT.jar


2、配置集群 application-peer1.properties、application-peer2.properties
命令行执行 java -jar eureka-server-0.0.1-SNAPSHOT.jar --spring.profiles.active=peer1
          java -jar eureka-server-0.0.1-SNAPSHOT.jar --spring.profiles.active=peer2

eureka 服务端信息可以参考  org.springframework.cloud.netflix.eureka.server.EurekaServerConfigBean 的源码配置
这些配置信息都以 eureka.server 为前缀

服务失效剔除
当服务提供方不是正常下线状态，比如内存溢出、网络故障等原因导致该服务不能正常提供服务，而服务注册中心并么有收到“服务下线”
的请求，为了从服务列表中删除这些服务提供服务的实例，eureka service 在启动的时候会创建一个定时任务，每隔一段时间（默认60
秒）将当前服务清单中超时（默认 90 秒）没有续约的服务剔除

自我保护
服务注册到 eureka service 之后，会维护一个心跳连接，eureka service 在运行期间，会统计心跳失败比例在 15 分钟内是否低于
85%，如果出现低于的情况，就会将当前的实例注册信息保护起来，不让这些实例过期，尽可能的保护这些注册信息。在保护的这段时间
如若实例出现问题，那么客户端就很容易拿到不可用的实例信息，出出现调用失败的情况，所以需要客户端有容错的机制，比如请求重试、
断路器等。可以使用 eureka.server.enable-self-preservation=false 参数来关闭保护机制，以保证注册中心可以将不可用的实例正确
剔除。


